Repository: postalsys/emailengine
Catalog: translations/*.po
Languages: ja

source: %d day
ja: %d日

source: Click <a href="%s">here</a> to continue&mldr;
ja: 続けるには<a href="%s">ここ</a>をクリックしてください。

source: Unsubscribe
ja: 購読解除

source: Your email address was unsubscribed.
ja: メールアドレスの購読が解除されました。

source: Was this a mistake? Click <a%s>here</a> to re-subscribe.
ja: 間違いでしたか？<a%s>ここ</a>をクリックして再購読してください。

source: Re-subscribe
ja: 再購読

source: Are you sure you want to re-subscribe your email address <em>%s</em>?
ja: メールアドレス<em>%s</em>を再購読しますか？

source: Close
ja: 閉じる

source: Subscribe
ja: 購読する

source: Subscription resumed
ja: 定期購入が再開されました

source: Your email address <em>%s</em> was re-subscribed.
ja: メールアドレス<em>%s</em>が再購読されました。

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください

source: Your name
ja: 名前

source: Enter your full name
ja: フルネームを入力してください

source: Password
ja: パスワード

source: Enter your account password
ja: アカウントのパスワードを入力してください

source: Continue
ja: 続行

source: Choose your email account provider
ja: メールアカウントプロバイダーを選択してください

source: Standard IMAP
ja: 標準IMAP

source: Username
ja: ユーザー名

source: Important
ja: 重要

source: Application Password
ja: アプリケーションパスワード

source: %s accounts require an application password for %s.
ja: %sのアカウントは%sのアプリケーションパスワードが必要です。

source: Instructions
ja: 指示

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Port
ja: ポート

source: TLS for IMAP
ja: IMAPのTLS

source: TLS (also known as SSL) is usually only needed when using port 993. For other ports EmailEngine falls back to using STARTTLS based encryption.
ja: TLS（SSLとも呼ばれます）は、通常ポート993を使用する場合にのみ必要です。その他のポートではEmailEngineがSTARTTLSベースの暗号化にフォールバックします。

source: Use TLS
ja: TLSを使用する

source: TLS for SMTP
ja: SMTPのTLS

source: TLS (also known as SSL) is usually only needed when using port 465. For other ports EmailEngine falls back to using STARTTLS based encryption.
ja: TLS（SSLとも呼ばれます）は、通常ポート465を使用する場合にのみ必要です。その他のポートではEmailEngineがSTARTTLSベースの暗号化にフォールバックします。

source: Verify connection
ja: 接続を確認

source: Save and continue
ja: 保存して続行

source: Skip verification
ja: 確認をスキップ

source: Connection test failed
ja: 接続テスト失敗

source: We couldn't connect with these settings. Check the errors below.
ja: これらの設定では接続できませんでした。以下のエラーを確認してください。

source: Error
ja: エラー

source: Invalid settings
ja: 無効な設定

source: Couldn't connect to IMAP server
ja: IMAPサーバーに接続できませんでした

source: Server response:
ja: サーバーの応答：

source: Couldn't connect to SMTP server
ja: SMTPサーバーに接続できませんでした

source: Request failed.
ja: リクエスト失敗。

source: Delegated
ja: 委任された

source: Using credentials from "%s"
ja: 0]」の認証情報を使用

source: Connection timed out. This usually occurs if you are behind a firewall or connecting to the wrong port.
ja: 接続がタイムアウトしました。これは通常、ファイアウォールの内側にいるか、間違ったポートに接続している場合に発生します。

source: The server unexpectedly closed the connection.
ja: サーバーが予期せず接続を閉じました。

source: The server unexpectedly closed the connection. This usually happens when attempting to connect to a TLS port without TLS enabled.
ja: サーバーが予期せず接続を切断しました。これは通常、TLSが有効になっていないTLSポートに接続しようとしたときに発生する。

source: The server refused the connection. This typically occurs if the server is not running, is overloaded, or you are connecting to the wrong host or port.
ja: サーバーが接続を拒否しました。これは通常、サーバーが稼動していないか、過負荷になっているか、間違ったホストまたはポートに接続している場合に発生します。

source: Invalid API key for OpenAI
ja: OpenAIの無効なAPIキー

source: Email Account Setup
ja: メールアカウント設定

source: Invalid request. Check your input and try again.
ja: リクエスト引数の検証に失敗しました。

source: Server hostname was not found
ja: サーバーホスト名が見つかりませんでした

source: Invalid username or password
ja: 無効なユーザー名またはパスワード

source: Authentication credentials were not provided
ja: 認証情報が提供されませんでした

source: OAuth2 authentication failed
ja: OAuth2認証に失敗しました

source: TLS protocol error
ja: TLSプロトコルエラー

source: Connection timed out
ja: 接続タイムアウト

source: Could not connect to server
ja: サーバーに接続できませんでした

source: Unexpected server response
ja: 予期しないサーバー応答

source: Invalid input
ja: 無効な入力

source: Subscription Management
ja: サブスクリプション管理

source: Requested page not found
ja: リクエストされたページが見つかりません

source: Something went wrong
ja: 問題がありました

source: Signature validation failed
ja: 署名の検証に失敗しました

source: Invalid or expired account setup URL
ja: 無効または期限切れのアカウント設定URL

source: Microsoft has disabled password-based sign-ins (including app passwords) for Outlook.com, Hotmail.com, and Microsoft 365 email accounts. To continue, please use the "Sign in with Microsoft" button to securely connect your account.
ja: マイクロソフトは、Outlook.com、Hotmail.com、およびMicrosoft 365メールアカウントのパスワードベースのサインイン（アプリのパスワードを含む）を無効にしています。続行するには、「Microsoftでサインイン」ボタンを使用してアカウントを安全に接続してください。

source: Couldn't set up account. Try again.
ja: アカウントを設定できませんでした。もう一度お試しください。
